### kkk
敬爱的党组织：

　　作为一名刚刚进入大学的大学新生，自己的满怀着憧憬与期待来到了这里学习。十几年的学习生涯，让我深受党的良好的教育与启迪，自己内心深处一直藏有加入伟大的中国共产党的梦想。如今，我已步入大学，也已满足最低18岁的入党申请的条件。今天，我终于有机会向党表达自己的期盼之情了。此时此刻，我正式向尊敬的党组织提出入党申请。我期待成为一名合格的共产党员。

　　从小到大，在良好的家庭氛围里，我得到了良好的教育。父母亲等亲人，时时刻刻都在教育我。从小在我的心里，就已经铭记着“没有共产党就没有新中国”这一亘古不变的真理。虽然那时幼小的我，对此有些迷惑，但一直将伟大的共产党当成是神圣的我们 的大母亲。

　　来到学校后，让我真真正正的受到了党的教育，让我对党有了更深的了解和认识，幼小时的迷惑也随着自己的学习和生活实践的丰富而褪去，代之的是我对党认识的不断深入理解，更是一种崇敬。“没有共产党，就没有新中国”的真理在我的心里留下了更深的印记。伟大的中国共产党带领人民群众，夺取了抗日战争和解放战争的胜利，使饱受剥削与压迫的人民群众翻身站立起来了，成为国家的真正的主人。随后，党又领导人民在一个饱受战争痛苦的国家建立起了社会主义制度，尤其是在我们党伟大的老一代的革命家毛泽东、邓小平的带领下，我们取得了在经济、政治、军事等各方面的伟大进步，使人民过上了幸福安康的生活。改革开放以来，我党坚持与时俱进，锐意改革的精神，初步建立起社会主义市场经济制度，已经达到人民生活总体小康的水平。

　　此时，我面对伟大的党，我已是心潮澎湃，加入我党已经不是简单的崇拜了，而是一种对党的忠诚与热爱。

　　我的父母亲都是对党的忠实群众，从小就教育我的他们，也有着对党不懈的追求与热爱。我会在以后的学习生活中更加严格的要求自己，不断进步。

　　首先，从思想认识层面来说，我个人认为首先要有坚定的共产主义信念，这种坚定信念建立的基础来自正确的世界观、人生观和价值观。作为一名申请入党的大学生，不仅要用正确的理论体系武装自己的头脑，还要将这种思想转变成实在的行动，只有这样我们的事业才能蓬勃发展，科学发展观的理论体系为我们将理论和实践完美结合指出了行动的纲领和具体的措施。经过学习，使我更加坚定了做一名可靠的共产主义战士的决心和信念，为我今后思维方式和学习作风的进一步培养和完善指出了切实可行的理论指导和实践途径。

　　其次，从行动层面来说，我在做人和处事方面有了更多的感悟。

　　第一，就做人方面而言，一是要做一个诚实守信的人，这是我一贯的做人原则。诚信自古是中华民族一贯传承的优良美德，也是做人最基本的品质。随着社会的发展和多元文化的冲击，各种有悖于诚信理念的思想观念层出不穷，作为美德的诚信在国人心目中的地位有所下滑，诚信理念的重建成为我们当前民族精神和民族文化建设中最为迫切的方面。诚信理念应该成为我们坚持的美德之一，从大处讲我们要忠实于党的事业，忠实于人民的事业，忠实于民族的事业，忠实于祖国的事业;从小处讲，我们为人处事要以诚信为本。只有这样，我们这样才能更好地熔于人民群众之中，团结人民、领导人民、服务人民;只有这样，我们才能熔于革命队伍之中，团结同志、帮助同志、齐心协力、共同奋斗，创造出更好的工作业绩，推进我们的事业不断前进。二是要做一个正直正派的人。正直正派同样是做人基本的美德，共产党人的信仰是共产主义，我们更应该将正直正派作为我们人格品质去格守和培养。目前国际国内形势复杂多变，经济纠纷、民族矛盾、文化冲击甚至反动敌对势力活动不时抬头，只有保持正直正派的作风我们才能勇敢面对各种反对势力、敢于同各种反对势力作斗争，维护人民权益、维护国家利益;只有保持正直正派的作风我们才能勇敢面对来自各种层面的压力和诱惑，培养自己、完善自己，为祖国的发展建设贡献自己的力量，不辜负历史赋予我们的光荣使命。

　　第二，在做事与学习方面，一是要遵循客观规律，按照规律办事，不符合客观规律的事坚决不办。只有这样，我们才能协调和理顺发展过程中的各种困难和矛盾，科学规划、统一协调，按照科学发展观的要求，推进我们的事业向前发展。二是要坚持走群众路线。民心向背是我们事业成败、为人立德的试金石。三是坚持改革的方向。我们的政治经济体制改革近--年来取得了举世瞩目的成就，但这并不表明我们的工作一切都到位了，我们在生产关系和上层建筑领域还有许多不协调的地方，制约着生产力的发展和经济基础的巩固，需要不断深入地改革下去。我们应该看到改革越深入越艰难，切不可浅尝辄止、半途而废。

　　通过学习与生活，我也认识到自己与一名合格的共产党员还是有较大的差距，但是我会在以后的生活与学习中以一个合格共产党员的标准严格要求自己，争取早日入党。如果暂时没有加入我党，我也不会灰心丧气，我会更加努力。请党组织考验我!

　　此致

　　敬礼!

　　申请人：---

　　20--年-月-日